1. Wynajmowanie pracownikow. Podroz po swiatach. Plomienie przy duzych predkosciach
2. Zaleznie od predkosci czy towary maja sie w trakcie podrozy usmazyc itp.
3. Przy duzych predkosciach podroz po wodzie(moze takze chlodzenie?)
4. Wlasne wytowrnie produktow do transportu
5. Przy duzych predkosciach po prostu rozmyty prefab podlogi
6. Moze zeby bylo widac pracownikow wynajetych takze przewozocych towary i zeby byly zderzenia
7. Flat'orld - od Flat World
8. Dostosowywanie koloru i wygladu plomienia
9. Mozna sie stopic i koniec gry
10. Kupowanie i dostosowywanie ziemi
